# Политика безопасности

## Уведомление о проблемах безопасности

Если вы обнаружили проблему безопасности в проекте ComfortConfy, пожалуйста, сообщите об этом, отправив электронное письмо на адрес [egorsborsikov250575@gmail.com](mailto:egorsborsikov250575@gmail.com). Не создавайте публичные issue или pull request для проблем безопасности.

## Условия конфиденциальности и безопасности данных пользователей

### 1. Условия безопасности пользователей

Каждый зарегистрированный пользователь приложения имеет право на конфиденциальность данных, вводимых в процессе регистрации. Системный администратор, обслуживающий серверные процессы приложения, не имеет права распространять данные пользователей приложения ни в каком виде.

Нормативной основой для понятия «конфиденциальности» информации на территории Российской Федерации являются:

- Статья 23, 24 Конституции РФ;
- Статья 727 Гражданского кодекса РФ;
- Федеральный закон № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации»;
- Федеральный закон № 152-ФЗ «О персональных данных»;
- Федеральный закон № 98-ФЗ «О коммерческой тайне»;
- ГОСТ Р 50922-2006 «Защита информации. Основные термины и определения».

### 2. Условия распространения исходного кода приложения с безопасностью данных пользователей

- Дистрибьютор, или лицо, выступающее в лице дистрибьютора приложения для звонков и видеоконференций, при наличии задокументированных оснований для использования копии приложения, должно предоставить документы автору в лице разработчика приложения и получить дополнительное разрешение и документацию для дистрибьюторов, прежде чем использовать копию приложения для совершения каких-либо действий.

- Дистрибьютор, получивший разрешение на использование копии приложения и документацию от автора (разработчика) приложения должен использовать копию в соответствии с правилами, установленными лицензией свободного ПО.

- Дистрибьютор, получивший копию приложения, не имеет доступа к данным, необходимым для работы приложения.

- Дистрибьютор, получивший копию приложения, не имеет права распространять её за пределами корпорации, в которой используется копия приложения. За попытку выдачи доступной для скачивания КОПИИ приложения, будет налагаться штраф за присвоение интеллектуальной собственности.

## Контактная информация

Если у вас есть вопросы или вам нужна дополнительная информация, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [egorsborsikov250575@gmail.com](mailto:egorsborsikov250575@gmail.com).