# Назначение разработки

Основное назначение разработки программного продукта заключается в:

- обеспечении развертывания приложения на различных видах операционных систем, таких как Android и iOS, а также для развертывания в интернет-браузерах, таких как Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge;
- предоставлении пользователям возможностей для совершения аудио и видео звонков, а также создания и проведения видеоконференций;
- внедрении программного продукта в цифровую образовательную платформу «ДУМА».

Лица, работающие с системой, представляют себя в качестве:

- **Пользователя**, основные возможности которого заключаются в организации аудио- и видеозвонков, создании и проведении видеоконференций;
- **Администратора**, основные задачи которого заключаются в обеспечении качества функционирования системы и информационной безопасности.

## Требования к мобильному приложению

### 2.1 Требования к составу выполняемых функций

- Осуществление аудио- или видео-звонка между двумя пользователями;
- Создание видеоконференции;
- Подключение к видеоконференции пользователей посредством перехода по реферальной ссылке.

### 2.2 Требования к надежности

- Организация стабильного Интернет-соединения;
- Соблюдение типов данных при заполнении полей;
- Соблюдение норм безопасности, регламентируемых законами НАТКиГ.201200.010.000ПЗ Российской Федерации.

### 2.3 Требования к эксплуатации

- Пользователь должен иметь практические навыки использования мобильных устройств под управлением операционных систем типа Android или iOS;
- Пользователь должен иметь практические навыки использования настольных компьютеров под управлением операционных систем типа Windows или macOS;
- Пользователь должен иметь практические навыки использования интернет-браузеров типа Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge.

### 2.4 Требования к составу и параметрам технических средств

- Мобильное устройство с установленной операционной системой Android не ниже версии 7.0;
- Мобильное устройство с установленной операционной системой iOS не ниже версии 16.

### 2.5 Требования к информационной и программной совместимости

Требования к информационным структурам (файлам) не предъявляются.

### 2.6 Требования к защите информации

Доступ к данным имеется только у системных администраторов приложения ComfortConfy и цифровой образовательной платформы «ДУМА».

### 2.7 Требования к маркировке и упаковке

Требования к маркировке и упаковке не предъявляются.