# УСЛОВИЯ КОНФЕДЕНЦИАЛЬНОСТИ И БЕЗОПАНОСТИ ДАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ПРИЛОЖЕНИЯ ComfortConfy

## ВНИМАНИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ И ДИСТРИБЬЮТОРАМ!!!
Данное сообщение распространяется на каждый дистрибутив приложения для звонков и видеоконференций с открытым исходным кодом.

### 1. Условия безопасности пользователей
Каждый зарегистрированный пользователь приложения имеет право на конфеденциальность данных, вводимых в процессе регистрации.
Системный администратор, так или иначе обсулживающий серверные процессы приложения не имеет права распространять данные пользователей приложения ни в каком виде. 
Нормативной основой для понятия «конфиденциальности» информации на терриории Российиской Федерации являются:

- Статья 23, 24 Конституции РФ;
- Статья 727 Гражданского кодекса РФ;
- Федеральный закон № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации»;
- Федеральный закон № 152-ФЗ «О персональных данных»;
- Федеральный закон № 98-ФЗ «О коммерческой тайне»;
- ГОСТ Р 50922-2006 «Защита информации. Основные термины и определения».

### 2. Условия распространения исходного кода приложения с безопасностью данных пользователей
- Дистрибьютор, или лицо, выступающее в лице дистрибьютора приложения для звонков и видеоконференций, при наличии задокументированных оснований для использования копии приложения, должно предоставить документы автору в лице разработчика приложения и получить дополнительное разрешение и документацию для дистрибьюторов, прежде чем использовать копию приложения для совершения каких-либо действий.

- Дистрибьютор, получивший разрешение на использование копии приложения и документацию от автора (разработчика) приложения должен использовать копию в соответствии с правилами, установленными лицензией свободного ПО [MIT License](MIT_LICENSE).

- Дистрибьютор, получивший копию приложения, не имеет доступа к данным, необходимым для работы приложения.

- Дистрибьютор, получивший копию приложения, не имеет право распространять её за пределами корпорации, в которой используется копия приложения. За попытку выдачи доступной для скачивания КОПИИ приложения, будет налагаться штраф за присвоение интеллектуальной собственности.